Todavía puedo sentir ardor dentro de mí
mi cuerpo tiembla recordando el calor de su
presencia
Sólo estoy pensando en volver a sentarme.
en las cuevas de Alejandro
hace que mis dedos se curvan
pero Mateo ha sido tan bueno conmigo
Incluso mató a un hombre por mí.
Mateo puedo viajar adelante contigo
hace demasiado calor ahí dentro
necesito un poco de aire fresco
Me quedaré cerca de ti, ¿vale?
Vas a temblar hasta los huesos, cariño.
De ninguna manera te dejaré sentarte
aquí en este viento frío
Mateo solo quiere protegerme
pero no sabe el peligro que me espera dentro
Alexander está empaquetado allí.
La mirada de Alejandro
parece querer devorarme entero
abrázala fuerte cuando el camino se ponga difícil
estar tan cerca de el
hace que mi corazón lata salvajemente
Siento siento su calor manteniéndome vivo
haremos un camino, el futuro es difícil
eres un tonto mateo
Tu hermano me está hablando sucio en tu cara.
Aún no me he recuperado de esto
por favor tu hermano todavía está aquí
estás diciendo que no quieres esto
mi cuerpo traidor
cada una de mis palabras
su mano me quema por dentro
la sacudida casi me hizo gritar
¿Quieres que detenga a Elena?
Dios mío, esto es demasiado emocionante.
porque cariño
¿Tienes náuseas?
El fino Mateo de Elena.
ella solo tiene la garganta seca
Vi un arroyo cerca
Le traeré a Elena algo de beber.
Mateo es peligroso ahí fuera no vayas
Mírate Elena
estas empapado
El miedo y el deseo me queman al mismo tiempo.
Mi lengua encuentra la suya antes de que pueda
detenerla.
la cara de acero contra el paladar
hazlo bien o serás tú quien sufra